Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau dramacool1.me
Dalam lima hari ke depan Muzan akan datang...
Gunakan aku sebagai umpan dan penggal kepala Muzan...
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Itu hanya intuisi saya. Itu saja.
Tidak ada alasan lain.
Anak-anak lain tidak akan setuju...
untuk menggunakan saya sebagai umpan...
Hanya kaulah yang bisa kuminta bantuan, Gyomei.
Pria itu mungkin tidak akan mati jika Anda memotong lehernya.
Kemungkinan besar, satu-satunya hal yang
dapat menghancurkan Muzan adalah sinar matahari.
Artinya, jika dia tidak mati meskipun
kepala nya sudah dihancurkan...
Anda akan menghadapi pertempuran yang berkepanjangan hingga matahari terbit.
Dipahami.
Jika itu keinginanmu, Tuan.
Terima kasih.
Silakan...
Jangan biarkan anak-anakku yang berharga lainnya meninggal.
Jadi, menurutmu kau telah
membuatku terpojok?
Kalian semua akan langsung masuk Neraka!
Dasar kalian para Pemburu Iblis yang menyebalkan!
Malam ini, aku akan membantai
kalian semua!
Kaulah yang akan masuk Neraka, Muzan!
Kau tidak akan lolos!
Kalau begitu, lakukanlah!
Mari kita lihat kau mencobanya, Kamado Tanjiro!
Aku pasti akan mengalahkanmu, Kibutsuji Muzan!
Genkyou zettai no rifujin na daakunesu
Tempat apakah ini?
Youyou aragaenai igyou no yami wo saki
Aku tidak bisa membedakan kiri dan kanan!
Apakah ini hasil karya Seni Iblis Darah?
Osore wo koe kakikeshi
Saya tidak yakin apa yang sedang terjadi,
tetapi Tamayo-san sedang menahan Muzan di tempatnya.
Furueru tamashii atsuku atsuku nare
Saya tidak tahu berapa lama dia
bisa terus seperti itu.
Tenanglah, Kanroji!
Oke.
Tetaplah dekat.
Mune ni nokoru nigai kioku
Kokoro shibari tsukeru kage
Ryoute sadar lagi
Mugen no kokuu akui michiru
Araarashii shiosai ga
Kamu akan surinuketeiku
Tsumori tsumotta kanashimi ni mayoi wa nai
Aku harus menemukan Muzan dan mengalahkannya!
Bayi, ibu bayi itu sudah meninggal.
Aku harus buru-buru!
Tepat di situ!
Jika aku menabrak tanah, aku akan mati!
Saya perlu menggunakan suatu teknik
untuk mengubah arah perjalanan saya!
Posisi saya terlalu melenceng!
Genkyou zettai no rifujin na daakunesu
Youyou aragaenai igyou no yami wo sake
Kamu baik-baik saja?
Ya, terima kasih!
Kamu menyelamatkan—
Pernapasan di Air, Bentuk Pertama:
Tebasan Permukaan Air!
Tanjiro!
Bernapas di dalam air
Kelas Enam:
Kelas Tiga:
Pusaran Air!
Tarian Mengalir!
Giyu-san luar biasa...
Dia bisa menebak
teknik apa yang akan saya gunakan.
Lalu dia memastikan untuk menggunakan
serangan yang tidak akan mengganggu seranganku.
Ini menyeramkan!
Ada apa dengan wajahnya?
Ini mungkin tempat persembunyian iblis
yang disebutkan oleh Shinazugawa dan Iguro.
Jadi menurutmu mengapa Kibutsuji membawa
semua Hashira dan para pemburu iblis lainnya ke sini?
Mulai sekarang, kita harus
selalu waspada.
Benar.
Ayo pergi.
Pernapasan Ular, Bentuk Kelima:
Ular yang Melata!
Jauhi Kanroji, dasar bajingan!
Iguro-san keren sekali!
Apakah kamu terluka?
Tidak!
Ayo pergi.
Oke!
Tokyo!
Ada banyak iblis di sini, ya?
Mereka semua pasti ada di sini
untuk mencoba melemahkan kita.
Apa yang terjadi pada Sang Guru?
Dia menunggu kita di alam baka.
Itu adalah akhir yang luar biasa.
Aku tak bisa membayangkan dia melakukan
kesalahan dengan membiarkan iblis menemukannya.
Apakah itu umpan?
Itu benar.
Dia tahu hari-harinya sudah dihitung.
Master...
Pertama kali aku bertemu iblis,
aku hampir mati.
Dia tidak pernah meninggalkan sisiku.
Dia juga melakukan hal yang sama untuk banyak orang lain.
Seperti seorang ayah...
Ya, dia melakukannya.
Muzan tidak hanya mengambil saudara laki-laki saya,
tetapi juga ayah kedua saya.
Dasar kau!
Muzan, aku akan membuatmu menderita
sebelum mengirimmu ke Neraka!
Jangan khawatir.
Kita semua merasakan hal yang sama.
Guru, saya telah gagal...
Terus datang, satu demi satu...
Silakan saja.
Aku akan membantai kalian semua!
Saya lewat!
Aku tidak tahu bagaimana aku bisa sampai di sini...
Tapi karena iblis terus bermunculan...
Inilah waktu yang tepat untuk
menguji semua pelatihan itu!
Tempat apakah ini?
Benteng iblis?
Di mana yang lainnya?
Saudara laki-laki...
Semoga Anda selalu aman!
Aku mendengar sesuatu, pria itu pasti ada di dekat sini.
Aku tidak percaya.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu atas apa yang telah kau lakukan!
Aku mencium bau darah.
Di mana saya?
Seseorang telah tiba.
Wow! Ternyata perempuan juga!
Kamu terlihat cantik dan menggoda!
Aku harus berterima kasih pada Nakime-chan nanti.
Shinobu
Silakan tinggalkan Korps Pembunuh Iblis.
Kamu selalu memaksakan diri
begitu keras, kamu benar-benar berusaha.
Tapi, Shinobu...
Aku hanya ingin kamu menjalani hidup yang bahagia.
Aku ingin kau hidup sampai menjadi wanita tua.
Bagiku, itu sudah cukup...
TIDAK!
Aku takkan pernah menyerah begitu saja! Aku akan membalaskan dendammu!
Katakan padaku, seperti apa
rupa iblis yang melakukan ini?
Tolong ceritakan padaku, Kak!
Bagaimana mungkin aku bisa hidup bahagia
setelah seseorang melakukan ini padamu?
Itu adalah iblis yang tampak seperti
darah tumpah di kepalanya.
Hai, senang sekali bertemu denganmu!
Nama saya Doma.
Malam ini indah sekali, bukan?
Dia berbicara dengan tenang dan terus menyeringai.
HH-Bantuan...
Tolong saya!
Ssst!
Saya sedang berbicara sekarang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Wow! Kamu cepat sekali!
Apakah Anda seorang Hashira?
Tidak apa-apa, biarkan saja dia di situ!
Aku akan memastikan dia tidak sia-sia!
Senjata yang
digunakan iblis itu adalah sepasang kipas tajam.
Saya adalah pendiri
Ajaran Surga Abadi.
Adalah kewajiban saya untuk memastikan
murid-murid saya bahagia.
Jadi aku akan melahapnya, tanpa meninggalkan apa pun.
Inilah iblis yang membunuh adikku.
Pastikan mereka bahagia?
Jangan membuatku tertawa.
Gadis ini hanya berteriak minta tolong.
Dan aku membantunya, kan?
Dia sudah tidak merasakan sakit lagi.
Dia juga tidak menderita dan tidak takut.
Semua orang takut mati.
Itulah mengapa saya memakan semuanya.
Dengan begitu mereka bisa hidup
selamanya di dalam diriku.
Aku menyerap seluruh
perasaan, darah, dan daging murid-murid-Ku.
Semua itu agar mereka dapat diselamatkan
dan dibimbing ke surga.
Kamu gila.
Apakah kamu waras?
Kamu benar-benar membuatku muak.
Kita baru saja bertemu,
kenapa kamu bersikap begitu kasar?
Oh, aku tahu!
Sungguh menyedihkan...
Pasti ada sesuatu yang sangat mengganggu Anda.
Saya di sini untuk mendengarkan, jangan ragu untuk bercerita!
Pasti ada sesuatu yang mengganggu saya?
Kau membunuh adikku!
Apakah kamu tidak mengenali haori ini?
Maksudmu pendekar pedang yang menggunakan teknik Pernapasan Bunga itu?
Dia adalah gadis yang sangat baik.
Aku ingat tidak sempat menyelesaikan
memakannya karena matahari sudah terbit.
Tapi ingin melahapnya...
Pernapasan Serangga, Tarian Lebah:
Sengatan!
Dorongan yang luar biasa!
Aku tidak bisa menghentikannya tepat waktu!
Seni Iblis Darah:
Teratai Beku!
Dingin sekali!
Rasanya seperti paru-paruku akan membeku!
Kamu memang cepat sekali!
Tapi itu tidak ada gunanya.
Kamu tidak bisa membunuh iblis
dengan menusuk matanya.
Leher...
Anda perlu memenggal lehernya.
Penusukan mungkin tidak akan membunuhmu,
tetapi bagaimana dengan racun?
Aku ingin tahu apakah racun ini
cukup kuat untuk membunuh seorang Peringkat Atas.
Saudari...
Tolong, saudari...
Ini jauh lebih kuat daripada racun
yang kau gunakan di gunung Rui-kun...
Jadi, mereka memang berbagi informasi.
Racun bagaikan pedang bermata dua.
Saya diberi tahu untuk mencari ramuan
yang dapat beradaptasi dengan iblis apa pun.
Sepertinya aku berhasil
menetralisir racunmu.
Maaf!
Anda mungkin sudah bekerja sangat keras untuk itu.
Pedang itu mengeluarkan
suara yang sangat unik saat disarungkan.
Apakah itu saat Anda mengubah senyawanya?
Wow! Ini menyenangkan!
Aku agak suka diracuni!
Hei, menurutmu yang berikutnya akan berhasil?
Mari kita coba!
Benarkah begitu?
Tidak masalah bagi saya.
Bagaimanapun...
Saya sudah mengantisipasi semuanya sejauh ini!
Apakah campurannya sudah siap?
Tidak apa-apa jika kamu menghampiriku kapan saja.
Saya bilang, mari kita coba...
Tapi akan membosankan jika Anda
hanya menggunakan teknik yang sama.
Itu lebih lambat dari sebelumnya.
Pernapasan Serangga, Tarian Lebah:
Flutter Lengkap!
Apa ini?
Aku sudah membangun perlawanan.
Dengan begitu kau berhasil menangkis seranganku...
Itu luar biasa, seperti
hasil puncak dari semua usaha Anda!
Terus kirimkan saja, kamu tidak perlu
menunggu aku menguraikan racunnya!
Saya senang mendukung orang-orang
yang berusaha sebaik mungkin!
Ya! Persis seperti itu!
Aku sudah baik hati dan pintar
sejak kecil.
Saya selalu berusaha sebaik mungkin untuk membantu
orang yang membutuhkan dan membuat mereka bahagia.
Karena itu adalah kewajiban saya.
Mata anak ini memiliki warna pelangi.
Rambut pucat adalah tanda kepolosan.
Anak ini istimewa.
Saya yakin dia bisa mendengar suara Tuhan.
Orang tua saya sangat bodoh.
Mereka bahkan sampai berupaya keras
untuk menciptakan Kepercayaan Surga Abadi.
Aku merasa sangat kasihan pada mereka.
Itulah satu-satunya alasan aku ikut bermain.
Tidak sekali pun aku pernah mendengar suara Tuhan.
Awalnya, saya merasa canggung
ketika orang-orang berdoa di hadapan saya.
Orang-orang dewasa ini menangis kepada seorang anak
tentang kesengsaraan mereka, memohon nasihat.
Aku mulai bertanya-tanya apakah
mereka semua memang gila.
Setelah aku menguap mendengar
kisah hidup mereka yang membosankan...
Mereka akan menundukkan kepala dan
memohon kepadaku untuk membimbing mereka ke surga.
Itu membuatku menangis.
Sungguh menyedihkan...
"Surga" ini tidak ada.
Itu hanyalah khayalan yang dibuat-buat
yang lahir dari imajinasi manusia.
Tuhan tidak ada.
Ini sangat sederhana, namun orang-orang
yang telah hidup selama beberapa dekade ini sama sekali tidak mengetahuinya.
Setelah kamu meninggal, tidak ada apa pun lagi.
Kamu berhenti merasakan.
Jantungmu berhenti berdetak...
Otakmu berhenti...
Dan tubuhmu membusuk.
Hal itu tidak dapat dihindari bagi semua makhluk hidup.
Mereka sama sekali tidak bisa menerima kenyataan itu.
Pasti sulit menjadi sebodoh itu.
Saya ingin membantu
orang-orang malang ini menemukan kebahagiaan mereka.
Itulah pasti alasan mengapa aku dilahirkan.
Sepertinya cara kelima juga tidak berhasil.
Keefektifannya semakin berkurang.
Menurutmu, kamu bisa membuat berapa banyak lagi?
Oh, kamu kehabisan napas!
Kamu berkeringat sangat banyak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Inilah kekuatan seorang Peringkat Atas.
Racunku sama sekali tidak berefek.
Sungguh luar biasa betapa cepatnya
dia membangun perlawanan.
Paru-parumu mulai bermasalah, kan?
Lagipula, kau memang menghirup
Seni Iblis Darahku.
Dia mengubah darahnya menjadi
kabut beku dan menyebarkannya dengan kipas-kipas itu.
Bahkan bernapas pun terlalu berbahaya.
Aku akan memberinya
beberapa dosis sekaligus!
Pernapasan Serangga, Tarian Capung:
Heksagon Mata Majemuk!
Tidak, kamu memang cepat!
Mungkin dia adalah Hashira tercepat yang pernah saya temui.
Mengapa tidak...
Seharusnya kau setidaknya
mencoba menggorok leherku.
Dengan kecepatan itu,
kamu mungkin bisa melakukannya.
Mungkin tidak, lagipula kamu memang sangat kecil.
Mengapa tanganku begitu kecil?
Mengapa aku tidak pernah tumbuh lebih tinggi?
Seandainya tubuhku sedikit lebih besar...
Aku mungkin bisa mengalahkan iblis ini.
Semakin besar lengan dan kaki Anda,
semakin banyak otot yang dapat ditampungnya...
Ini merupakan keuntungan yang sangat besar...
Meskipun lebih tinggi dariku,
adikku sama-sama rapuh.
Aku iri pada Himejima-san.
Begitu dia muncul,
semua orang tahu mereka bisa tenang.
Aku tahu apa yang ingin dikatakan kakakku...
Apakah kamu sudah selesai?
Mau bagaimana lagi...
"Kamu mungkin akan berakhir mati juga."
Dia mulai mengatakannya, tetapi berhenti...
Tenangkan dirimu.
Jangan menangisi hal ini.
Saudari...
Berdiri.
Aku tidak bisa!
Aku kehilangan banyak darah
dan paru-paruku hancur berkeping-keping.
Itu tidak penting.
Berdiri, Serangga Hashira, Kocho Shinobu.
Ketika kamu memutuskan untuk mengalahkan
iblis, kamu akan mengalahkannya.
Ketika Anda memutuskan untuk menang, Anda akan menang.
Berapapun biayanya.
Bukankah kau sudah berjanji padaku dan Kanao?
Kanoo...
Saya minta maaf.
Kamu pasti sangat kesakitan.
Shinobu, kamu bisa melakukannya.
Semoga beruntung.
Apakah kamu masih bisa berdiri?
Apakah kamu yakin kamu manusia?
Tulang selangka, paru-paru,
dan tulang rusuk Anda harus hancur semua.
Melihat ukuran tubuhmu, aku heran kamu
belum meninggal karena kehilangan banyak darah.
Ih, lihat!
Darah yang menumpuk di paru-paru Anda
menyebabkan suara gemericik yang mengerikan itu!
Aku akan membunuhmu sekarang agar kau
tak perlu menderita lagi.
Kamu sudah tidak bisa diselamatkan lagi, menyerah saja!
Jika aku akan melakukan ini,
harus bagian lehernya.
Jika aku menyuntikkan racun yang cukup
ke lehernya, aku bisa menang!
Bernapas Serangga
Tarian Kaki Seribu:
Zigzag Seratus Kaki!
Dia berkelok-kelok ke segala arah.
Dan dengan kekuatan yang begitu besar,
dia menghancurkan jembatan itu.
Terlalu cepat! Aku tidak bisa membaca serangannya!
Di bawah!
Dahulu saya percaya bahwa jalan menuju kebahagiaan
akan terus membentang tanpa batas ke kejauhan.
Tapi aku menyadari...
Setelah itu hancur...
Kebahagiaan itu bertumpu
pada lapisan kaca yang tipis.
Dan...
Sama seperti kita diselamatkan...
Masih ada orang lain yang
kebahagiaannya belum hancur.
Aku ingin menjadi lebih kuat, untuk melindungi mereka.
Itulah janji kami.
"Mari kita kalahkan sebanyak
mungkin iblis, kita berdua."
"Kita tidak boleh membiarkan orang lain mengalami
apa yang baru saja kita alami."
Meskipun aku lemah...
Meskipun aku tidak bisa memenggal leher iblis...
Jika aku bisa mengalahkan satu iblis,
aku bisa menyelamatkan puluhan nyawa.
Jika aku bisa mengalahkan seorang petarung peringkat atas,
aku bisa menyelamatkan ratusan orang.
Ini bukan soal apakah saya bisa atau tidak bisa,
ada beberapa hal yang harus dilakukan.
Apakah kamu marah?
Ya, aku marah, Tanjiro-kun.
Sudah sangat lama saya marah.
Orang tua saya terbunuh.
Saudara perempuan saya terbunuh.
Selain Kanao,
semua Tsuguko saya telah tewas.
Dan gadis-gadis itu...
Jika para iblis tidak membunuh keluarga mereka,
mereka pasti akan hidup bahagia bersama keluarga mereka sekarang.
Ini membuatku gila!
Oh ayolah!
Mengapa racun saya tidak berpengaruh pada orang ini?
Ini sangat bodoh!
Itu hebat! Kamu sudah berusaha keras!
Aku sangat terharu!
Aku tidak pernah menyangka kamu akan begitu mengesankan!
Kamu tidak memiliki kekuatan seperti kakakmu,
tetapi kamu tetap berusaha sebaik mungkin!
Sungguh suatu keajaiban kamu
bisa melakukan sebanyak ini!
Meskipun tahu itu sia-sia,
kau tetap mencoba menjatuhkanku!
Kebodohan inilah yang membuat
manusia begitu lemah, namun juga begitu indah!
Kau memang pantas
dimakan olehku.
Mari kita hidup bersama selamanya!
Jika Anda memiliki pesan terakhir,
saya akan menyampaikannya untuk Anda.
Pergi ke neraka!
Menguasai!
Saya yakin pria itu ada di sekitar sini.
Dia mungkin juga sedang mencariku.
Semua orang berasumsi bahwa orang-orang
yang mereka sayangi akan selalu ada selamanya.
Namun itu hanyalah
keinginan yang lemah.
Bernapas Bunga
Tidak ada yang menjanjikan bahwa itu adalah kepastian mutlak.
Kelas Empat:
Hanagoromo Merah Tua!
Hampir saja.
Namun karena suatu alasan...
Orang-orang masih percaya itu benar.
Tolong jangan coba menyerangku
saat aku sedang menyerap energi seseorang.
Oh?
Kau tidak termakan ejekanku?
Apakah dia memberi isyarat sesuatu
padamu dengan jarinya?
Apakah dia memberitahumu tentang kekuatanku?
Dia hanya punya waktu singkat,
itu mengesankan.
Dia tidak pernah menyerah, meskipun usahanya sia-sia.
Pokoknya, malam ini adalah malam keberuntunganku.
Jamuan mewah bermunculan
satu demi satu.
Malam ini sungguh menyenangkan.
Aku tahu kau ada di sana.
Keluarlah, sekarang juga.
Berhentilah membuang-buang waktuku.
Itu bukan cara yang sopan untuk berbicara kepada atasan Anda.
Kamu mungkin sudah sedikit lebih kuat
sejak terakhir kali aku melihatmu...
Tapi kau tetap saja terlihat lusuh seperti biasanya.
ENAM ATAS
Sudah lama tidak bertemu, Zenitsu.
Kaigaku...
Sekarang setelah kau menjadi iblis,
aku tidak lagi mengakuimu sebagai seniorku.
Pernapasan Air, Bentuk Kesembilan:
Aliran Air yang Berdebar-debar, Bergelombang!
Tetap waspada!
Benar!
Dunia ini berbahaya,
ia bergerak seolah hidup.
Ia terus berusaha memisahkan aku dari Giyu-san.
Kita harus bergabung dengan
yang lain dan mencari Muzan.
Meninggal dunia! Kocho Shinobu telah meninggal!
Dia meninggal saat bertarung melawan Upper Two!
Apa yang dikenakan gagak itu di lehernya?
Pesan itu datang dengan sangat cepat.
Shinobu sudah meninggal.
Jangan hentikan gerakan tanganmu.
Kita membutuhkan informasi sebanyak mungkin.
Oke.
Apakah Hashira lainnya masih hidup?
Bagaimana keadaan para Pemburu Iblisku yang lain?
Empat peron ke depan, dua belas secara vertikal.
Terjadi pertempuran di platform tengah.
Saat ini ada lebih dari 10 iblis.
Dan masih ada lebih dari 30 lagi yang akan datang.
"Mata" Yushiro-san dapat
merasakan Seni Iblis Darah.
Dia dapat melihat teknik-teknik
yang tak terlihat oleh mata manusia.
Setiap cahaya menyerupai contoh
Seni Iblis Darah milik seorang iblis.
Yang berdenyut-denyut itu adalah
teknik-tekniknya sendiri.
Tempat ini membentang tak terbatas.
Kekuatan seperti apa...
Ini adalah kastil iblis tak terbatas.
Dan kami pun terpancing masuk ke dalamnya.
Tapi kami tidak hanya dipancing begitu saja.
Ayahku telah melakukan
persiapan yang matang untuk hari seperti ini.
Ia merencanakan agar Gyomei
bergabung kembali dengan Hashira lainnya.
Dan memberikan peran yang telah ditentukan kepada para Pemburu Iblis lainnya
yang disiapkan oleh Kasugai Crow.
Dengan bantuan Tamayo-san, Yushiro-san...
Dan pengorbanan saudara perempuan dan orang tua saya.
Kita tidak akan kalah dalam pertempuran ini.
Lima kekuatan dahsyat memancar di
area ini seolah menegaskan dominasi mereka.
Tidak diragukan lagi, ini adalah Peringkat Atas.
Salah satu di antaranya menandai tempat Shinobu meninggal.
Peringkat Atas! Upper Six dan Agatsuma
baru saja bertemu!
Peringkat Atas Lainnya? Bagaimana situasinya?
Tidak bagus, Agatsuma benar-benar sendirian.
Kirim sebanyak mungkin orang
ke lokasi Perwira Tinggi tersebut.
Dengan cepat!
Kamu sama sekali tidak berubah.
Tetap saja hanya seekor anak kecil yang lusuh dan lemah.
Bukankah begitu?
Apakah kamu sudah menjadi seorang Hashira?
Ayolah, Zenitsu.
Apakah kamu sudah mempelajari hal lain
selain bentuk pertama?
Kau sangat sombong, mengingat
kau berada di peringkat terendah di antara para anggota Peringkat Atas.
Sepertinya kamu sudah belajar
membalas, setidaknya.
Mengapa kau menjadi iblis?
Anda tidak punya—
Mengapa penerus
Teknik Pernapasan Petir malah menjadi iblis?
Seandainya kau tidak menjadi iblis...
Kakek...
Dia tidak mungkin bunuh diri!
Belah perutnya, sendirian!
Tidak ada seorang pun yang bisa memenggal kepalanya!
Saat kamu menyayat perutmu...
Jika tidak ada seseorang di sana
untuk memenggal kepalamu...
Kau akan mati perlahan dan menyakitkan!
Kakek...
Dia bisa saja menggorok lehernya sendiri
atau menusuk jantungnya!
Semua ini terjadi karena garis
keturunan Pernapasan Petir telah menghasilkan iblis!
Itu bukan masalah saya.
Jadi, apa? Apakah Anda mengatakan saya harus bertobat?
Saya tidak menghormati siapa pun
yang tidak menghargai saya dengan semestinya.
Saya hanya akan bekerja untuk
mereka yang menghargai saya!
Saya lega lelaki tua itu
meninggal dengan kematian yang menyakitkan.
Saya sudah bekerja sangat keras, tetapi dia menolak
menjadikan saya sebagai satu-satunya penggantinya.
Bajingan tua itu menyuruhku bekerja bersama
orang hina sepertimu untuk berbagi tanggung jawab sebagai penerus!
Dia mungkin seorang Hashira,
tetapi dia sudah pikun di tahun-tahun terakhirnya, itu sudah pasti.
Kakek tidak pikun.
Jika aku kotoran, maka kau sampah.
Saya mungkin hanya bisa menggunakan
bentuk pertama, tetapi Anda tidak bisa.
Mungkin Kakek meninggal dengan cara yang menyedihkan
karena ia memiliki penerus yang begitu payah!
Jangan samakan aku dengan kalian!
Teknik Pernapasan Petir, Bentuk Keempat:
Guntur yang Jauh!
Terlalu lambat, sampah.
Dia melukaiku!
Dia cepat!
Pria ini...
Seolah-olah dia adalah
orang yang sama sekali berbeda.
Aku tidak percaya.
Tidak ada rasa malu dalam berlutut
di hadapan kekuatan absolut.
Selama kamu hidup,
kamu pasti bisa menemukan solusinya.
Sampai kau meninggal, kau belum kalah.
Kamu bisa mengubur wajahmu di tanah.
Anda bisa kehilangan rumah Anda.
Kamu bisa minum lumpur.
Kamu bisa dimarahi karena mencuri.
Selama kamu tetap hidup,
suatu hari nanti kamu akan menang.
Aku akan menang.
Keyakinan itulah yang telah membawaku sejauh ini.
Jika kamu menjadi iblis...
Anda dapat mengakses kekuatan yang lebih besar...
Jika dia mengenali Anda...
Maka kamu akan menjadi salah satu dari kami.
Untuk seorang pendekar pedang yang tangguh...
Dibutuhkan waktu untuk menjadi iblis.
Saya membutuhkan waktu tiga hari.
Bagi seseorang yang menggunakan
teknik pernapasan...
Hal itu akan membutuhkan banyak
darahnya.
Dan dalam beberapa kasus...
Ada orang-orang yang tubuhnya
tidak sesuai dengan transformasi tersebut.
Bagaimana denganmu?
Bersyukurlah atas kesempatan ini.
Anda tidak boleh menumpahkan setetes pun.
Jika Anda melakukannya, kepala Anda mungkin
akan terlepas dari pundak Anda.
Pada saat itu, semua
sel saya menjerit ketakutan.
Dibandingkan dengan itu...
Bajingan ini sama sekali bukan siapa-siapa.
Dia mungkin menjadi lebih kuat,
tetapi dia bukan tandingan bagi petarung peringkat atas.
Agatsuma Zenitsu menyedihkan.
Selalu menangis tersedu-sedu
tanpa rasa bermartabat.
Tolong! Aku jatuh ke dalam lubang
dan pergelangan kakiku terkilir!
Dan bajingan itu bilang kita
harus menjadi penerus bersama.
Ini, Kaigaku.
Kakek!
Ini agak besar.
Apakah dia menganggap kita setara?
Kami tidak!
Setiap orang akan meninggal suatu saat nanti!
Kamu dan lelaki tua itu pun tidak terkecuali!
Saya hanya bisa menggunakan bentuk pertama.
Dan dia bisa menggunakan semuanya
kecuali bentuk pertama.
Jadi Kakek...
Dia ingin kami menjadi
penerus bersama Thunder Breathing.
Saat kamu...
Menjadi iblis, aku ingin menyangkalnya.
Teknik Pernapasan Petir, Bentuk Kedua:
Semangat Nasi!
Lima serangan beruntun
dalam sekejap mata.
Kamu sudah memakan begitu banyak orang!
Kamu bahkan tidak bisa membedakan
antara benar dan salah!
Oh, aku tahu perbedaannya!
Ada apa?
Kamu anak kesayangan orang tua itu, kan?
Tunjukkan padaku teknik andalanmu itu!
Ada apa?
Jangan ragu, coba saja pukul aku!
Deburan Petir
Bentuk Pertama:
Guntur dan Kilatan Cahaya!
Serangan lurus dasar, serius?
Mana mungkin aku tertipu!
Teknik Pernapasan Petir, Bentuk Ketiga:
Gunung Petir!
Serangan gelombang berputar!
Ada apa?
Sudah selesai?
Teknik Pernapasan Petir, Bentuk Pertama:
Guntur dan Kilatan, Delapan Kali Lipat!
Membosankan sekali!
Teknik Pernapasan Petir, Bentuk Kelima:
Petir Panas!
Bagaimana rasanya teknik-teknikku ketika
dipadukan dengan Seni Iblis Darahku?
Seranganku mengiris kulit
dan membakar daging!
Mereka yang mengakui
nilai diri saya dan menerima saya apa adanya adalah orang yang benar.
Mereka yang meremehkan
bakat saya dan menolak saya adalah salah.
Apakah kamu mengerti? Inilah kekuatanku!
Sebagai iblis, aku tak terkalahkan!
Jika hanya ini yang bisa kamu lakukan,
kamu bukanlah penerus yang pantas!
Jadi, itu jawabanmu?
Aku sudah tahu...
Aku tahu tapi...
Zenitsu, ini adalah akhirnya!
Deburan Petir
Kelas Enam:
Gemuruh dan Kilat!
Sayatan-sayatanku akan terus
menghantam tubuhmu dengan setiap pukulan!
Kekuatanku juga akan mulai menghancurkan otakmu!
Dengan menjadi iblis,
aku telah menyempurnakan Teknik Pernapasan Petir!
Aku istimewa!
Tidak seperti kamu!
Tidak seperti kalian semua!
Ternyata, lelaki tua itu salah.
Belajarlah dari contoh Kaigaku!
Jadilah seperti senior Anda!
Bentuk pertama dari Teknik Pernapasan Petir adalah
dasar dari semua bentuk lainnya, bukan?
Jika dia bahkan tidak bisa menggunakan bentuk pertama...
Sekalipun dia menguasai yang lain,
itu tidak akan berarti banyak.
Meskipun begitu, Kaigaku
masih bersikap angkuh dan sombong.
Dia tidak akan pernah menjadi Hashira.
Dia mungkin akan langsung meninggal.
Untuk apa itu?
Kamu memukul seseorang yang pangkatnya lebih tinggi darimu?
Jangan bikin masalah!
Keberadaanmu saja sudah sangat memalukan.
Aku tahu kau selalu membenciku.
Aku juga membencimu.
Namun jauh di lubuk hati, aku menghormatimu.
Kamu selalu memiliki tekad untuk bekerja keras.
Aku selalu beberapa langkah di belakangmu.
Kamu istimewa bagiku.
Sama istimewanya seperti Kakek.
Tapi itu belum cukup bagimu.
Kamu selalu menunjukkan ekspresi ketidakpuasan.
Kotak kebahagiaanmu
pasti berlubang.
Menyebabkannya terus-menerus tumpah.
Jika Anda tidak pernah memilih untuk menutup lubang itu,
Anda tidak akan pernah merasa puas.
Kakek...
Maafkan saya.
Kami menempuh jalan yang berbeda.
Apakah dia masih memiliki kekuatan?
Apa?
Maafkan aku, saudaraku.
Pernapasan Petir, Kelas Tujuh:
Dewa Petir yang Berkobar!
Aku tidak menyangka itu akan terjadi.
Teknik apa itu?
Itu terlalu cepat!
Aku belum pernah mendengarnya!
Anda menggunakan apa?
Sialan, aku tahu orang tua itu menyukaimu!
Dia hanya mengajarimu
teknik itu, kan?
TIDAK.
Kakek tidak seperti itu.
Itu milikku.
Formulir yang saya buat sendiri.
Aku berharap, suatu hari nanti...
Saya akan menggunakannya bersama Anda.
Kelas tujuh?
Teknik Pernapasan Petir hanya memiliki enam bentuk.
Apakah pria ini menciptakan yang ketujuh?
Dia? Pria yang
hanya bisa menggunakan bentuk pertama?
Siapakah makhluk hina ini yang lebih rendah dariku?
Tidak mungkin! Aku menolak untuk menerimanya!
Aku akan kalah dari seseorang seperti dia?
Ini akan membuatku gila!
Tidak.
Aku tidak akan kalah.
Dia akan meninggal karena jatuh ini.
Dia sudah tidak punya kekuatan lagi.
Tanah ini akan mati bersamaku.
Mereka yang memilih untuk tidak membantu orang lain seharusnya tidak
mengharapkan imbalan apa pun.
Mereka yang hanya menginginkan harta benda
pada akhirnya tidak akan mendapatkan apa-apa.
Karena mereka tidak bisa
membuat apa pun sendiri.
Mati sendirian memang menyedihkan.
Di mana saya?
Kakek!
Maaf, aku tidak bisa
akur dengan Kaigaku!
Kau selalu mengirimiku surat...
Tapi aku selalu mengabaikan permintaanmu!
Seandainya aku tidak ada, Kaigaku mungkin
tidak akan menjadi seperti sekarang ini.
Aku sangat menyesal! Maafkan aku!
Saya minta maaf karena tidak pernah melunasi hutang saya!
Aku hanya ingin kalian melihatku
menjadi seorang Hashira!
Saya minta maaf!
Kakek, maafkan aku!
Apakah kamu membenciku?
Katakan sesuatu, Kakek!
Astaga! Apa ini?
Mereka melilit di kakiku!
Kakek!
SAYA...
Kotoran!
Zenitsu...
Kamu adalah segalanya yang kuharapkan.
Bagaimana kabarnya?
Bisakah dia diselamatkan?
Aku kenal orang ini!
Tolong lakukan sesuatu!
Aku mohon padamu!
Diamlah, Murata.
Bermanfaatlah dan tetap waspada.
Hei, apa pangkatmu?
Jika nilainya lebih rendah dari milikku,
aku tidak akan memaafkanmu!
Yah, aku iblis, jadi aku tidak punya pangkat.
Aku menggunakan obat penghenti pendarahan iblis, tapi jika retakan ini
tidak berhenti menyebar, matanya akan hancur.
Apakah kamu bisa mendengarku?
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu di depannya!
Saya tidak tahu harus berbuat apa jika
ini tidak menghentikan pendarahan.
Hentikan!
Kamu pasti akan baik-baik saja!
Kami akan menyelamatkanmu!
Kamu tidak akan mati!
Tetap semangat, Agatsuma!
Tetap semangat!
Untungnya, petarung peringkat atas yang kau
lawan itu belum menguasai tekniknya.
Kamu sangat beruntung.
Jika kau melawannya setahun dari sekarang,
dia akan membunuhmu seketika.
Berhentilah mengatakan hal-hal yang menyedihkan seperti itu!
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Apa itu?
Karena semua teriakan itu,
seekor setan menemukan kami.
Bagus sekali.
Hei, Yushiro, serahkan ini pada kami.
Usir Agatsuma dari sini!
Ayo pergi!
Cepat bunuh saja dia, Senpai.
Kamu akan menanggung akibatnya nanti!
Berengsek!
Teknik Pernapasan Air, Bentuk Kedua:
Kincir Air!
Kepung mereka dari samping!
Lewati jalan itu!
Oh tidak!
Dia akan...
Belum ada Peringkat Atas sejauh ini...
Apakah Muzan masih sejauh itu?
Apakah yang lain masih hidup?
Shinobu-san, aku bersumpah kita akan menang!
Saya yakin semua orang akan...
Getaran apa ini?
Giyu-san!
Berhenti!
Tetap tenang!
Apakah ada yang berkelahi?
Apakah akan ada orang lain yang meninggal?
Tidak, sesuatu sedang datang.
Aroma ini...
Di atas!
Tanjiro, mundur!
Sudah lama sekali.
Aku heran orang lemah
sepertimu masih hidup.
Ayo Tanji!
Dia datang!
Di dalam kepompong daging ini,
dia mungkin sedang mencoba menguraikan obatku.
Kibutsuji Muzan, kau harus dihancurkan.
Tapi bagaimana caranya?
Pada akhirnya, dia juga akan menyerapku.
Tolong, seseorang, cepat datang!
Tolong!
Teori ayahku adalah jika Muzan mati,
semua iblis akan mati.
Namun Kibutsuji Muzan masih hidup.
Kekuatan Muzan harus diredam oleh Tamayo-san.
Karena itu, aku tidak bisa menemukannya
dengan mata Yushiro-san.
Kita harus mengalahkan Muzan
sebelum dia mendapatkan kembali kekuatannya.
Namun di kastil yang terus meluas tanpa batas ini...
Bisakah kita benar-benar menemukan Kibutsuji Muzan?
Jangan terburu-buru.
Kamu melakukannya dengan baik.
Dia akan segera menunjukkan dirinya.
Sama seperti bagaimana dia datang kepadaku.
Kibutsuji Muzan adalah pria seperti itu.
Baik, Ayah.
Aku akan menemukan dan mengalahkannya.
Sebelum kekuatan yang lain habis.
Tetaplah teguh!
Kita akan bertahan, meminimalkan
kelelahan para Hashira.
Silakan!
Batu Hashira, cepatlah.
Kalian semua...
Tolong, kalahkan Kibutsuji!
Silakan!
Dipahami.
Kami serahkan ini kepada Anda.
Tokyo!
Sekaranglah kesempatan kita untuk memamerkan
pelatihan Hashira kita!
Terima kasih semuanya.
Ayah, semua orang berjuang keras.
Jangan menangis.
Kamu tidak bisa menghentikan tanganmu.
Kita tidak boleh kalah.
Benar.
Kiriya-sama sungguh luar biasa.
Meskipun berduka atas kematian ayahnya,
dia telah mengambil alih Korps Pembasmi Iblis.
Dia memastikan untuk menyelesaikan misinya.
Eh, Rengoku-san?
Itu benar.
Terlepas dari usia mereka, anak-anak ini
membangkitkan kepercayaan diri saya.
Sama seperti yang dilakukan Kyojuro.
Saya menolak untuk mempermalukan
nama keluarga Rengoku.
Sepertinya dia sedang menderita.
Sesuai instruksi Guru, aku memberinya
obat yang diberikan Tamayo kepadaku.
Saya menggunakannya seperti yang diperintahkan.
Tapi bisakah itu benar-benar mengubah
Nezuko kembali menjadi manusia?
Jika Nezuko kembali menjadi manusia,
rencana Muzan akan hancur.
Mimpinya untuk menaklukkan Matahari yang telah ia kejar
selama 1.000 tahun terakhir akan kembali ke titik awal.
Selama waktu itu, satu-satunya iblis
yang menaklukkan Matahari adalah Nezuko.
Kata-kata "fase terakhir"
terus terlintas di benak saya.
Setiap kali, tubuhku gemetar
dan jantungku berdetak lebih kencang.
Pertempuran panjang ini mungkin akhirnya akan berakhir malam ini.
Aku tidak pernah menyangka
akan hidup untuk menyaksikan hal itu.
Tanjiro...
Sejak hari itu kau
membawa adik iblismu kepadaku...
Rasanya seperti sebuah mesin besar
tiba-tiba hidup.
Jika semua yang terjadi hingga saat ini
diwakili oleh sebuah peralatan raksasa...
Kalau begitu, kau dan Nezuko
adalah dua roda gigi kecil itu...
Hal itu menyebabkan situasi stagnan kita
mulai bergerak.
Jangan kalah, Nezuko.
Jangan kalah, Tanjiro.
Kamu tidak boleh kalah.
Hinokami Kagura:
Roda Api!
Ayo, ayo, ayo!
Jika aku tidak bisa memotong lengannya,
maka tidak mungkin aku bisa memotong lehernya!
Aku berhasil menangkapnya.
Dan aku berhasil menghindari serangannya.
Ini bisa berhasil, aku bisa berjuang!
Aku tidak bisa membidik kepalanya,
tapi kali ini...
Hinokami Kagura:
Pelangi Palsu!
Tanjiro...
Teknikmu benar-benar sudah meningkat...
Tidak berlebihan jika dikatakan
kemampuanmu setara dengan seorang Hashira.
Kamu sebenarnya mampu melukai
seseorang seperti Upper Three.
Hari itu...
Yang bisa kau lakukan hanyalah berlutut
dan menundukkan kepala dalam keputusasaan.
Memohon padaku untuk menyelamatkan nyawa adikmu.
Sekarang kamu bisa bertarung.
Baik nyawa maupun martabatmu tidak
dapat diambil darimu.
"Anak laki-laki ini tidak lemah."
"Jangan menghinanya."
Sekarang aku menyadari kebenaran
di balik kata-kata Kyojuro.
Kamu tidak lemah.
Untuk menunjukkan rasa hormat saya...
Pengembangan Teknik!
Baiklah, mari kita mulai pestanya.
Saatnya bersenang-senang.
Teknik Pernapasan Air, Bentuk Ketiga:
Tarian Mengalir!
Seorang Hashira Air, ya?
Sudah sekitar 50 tahun
sejak terakhir kali saya melawannya!
Kematian yang Menghancurkan:
Kekacauan!
Teknik Pernapasan Air, Tingkat Kesebelas:
Tenang Saja!
Saya belum pernah melihat teknik itu sebelumnya.
Hashira Air terakhir
yang kubunuh tidak pernah menggunakannya!
Hinokami Kagura:
Matahari yang Mengamuk!
Dia sudah pergi!
Di belakangku!
Hinokami Kagura:
Pohon—
Teknik Pernapasan Air, Bentuk Kedua:
Kincir Air!
Hinokami Kagura:
Menari!
Kematian Merusak, Tipe Kaki:
Pemecah Mahkota!
Aku menangkisnya dengan pedangku!
Dia hanya melukai saya sedikit, tetapi dengan kekuatan yang begitu besar...
Sangat elegan!
Kemampuanmu menggunakan pedang sungguh luar biasa!
Sebutkan namamu!
Aku ingin mengingatmu!
Aku tak akan memberikan namaku kepada iblis.
Dan aku benci bicara, jadi jangan bicara padaku.
Oh, kamu benci bicara?
Wah, aku suka sekali bicara!
Aku akan terus menanyakan
namamu sampai kau memberitahuku!
Kematian Merusak, Tipe Kaki:
Serangan Dahsyat!
Giyu-san!
Oh, begitu! Namanya Giyu?
Hinokami Kagura:
Kematian yang Menghancurkan:
Inti Iblis Delapan Lapisan!
Tulang Terbakar, Matahari Musim Panas!
Gerakan yang bagus.
Kamu pasti sudah berlatih keras
untuk mencapai level ini secepat ini.
Saya bisa memuji hal itu.
Meskipun begitu, Kyojuro adalah
sosok yang sama sekali berbeda.
Malam itu, yang bisa kau lakukan hanyalah
berbaring di tanah dengan penampilan yang menyedihkan.
Tapi lihat dirimu sekarang!
Perkembanganmu sungguh menakjubkan!
Aku merasa sangat bahagia!
Jantungku berdebar kencang!
Aku senang Kyojuro mati malam itu.
Saya ragu dia masih punya banyak ruang untuk berkembang.
Semua itu karena nilai-nilai bodohnya
membuatnya ingin tetap menjadi manusia.
Apa yang tadi kamu katakan?
Anda...
Jangan berani mengucapkan sepatah kata pun lagi.
Jangan membicarakan Rengoku-san!
Mengapa? Saya memuji kalian.
Baik kamu maupun Kyojuro.
Tidak, kamu hanya melontarkan hinaan.
Yang kamu lakukan hanyalah meludahi wajah
setiap orang yang kamu lawan.
Kau tidak mengerti, Tanjiro.
Aku hanya membenci yang lemah.
Aku hanya meludahi wajah orang-orang lemah.
Ya, orang-orang lemah membuatku mual.
Hukum alam menetapkan
bahwa mereka harus dimusnahkan.
Semua yang kamu katakan salah.
Keberadaanmu di sini adalah buktinya.
Setiap orang dilahirkan lemah.
Tanpa seseorang yang merawat
mereka, mereka tidak bisa hidup.
Kau juga sama, Akaza.
Mungkin Anda tidak ingat, tetapi ketika Anda
masih bayi, ada seseorang yang menjaga Anda.
Itulah satu-satunya alasan kamu masih hidup.
Yang kuat ada untuk melindungi yang lemah.
Kemudian yang lemah menjadi kuat
dan melindungi mereka yang lebih lemah dari diri mereka sendiri.
Itulah hukum alam!
Akaza, cara berpikirmu
tidak bisa dimaafkan.
Aku menolak membiarkanmu lolos
begitu saja lagi!
Saya mengerti.
Secara naluri, aku tidak bisa menerimanya.
Meskipun sekarang dia sudah kuat,
perasaan ini tidak hilang.
Semua orang memulai dari posisi lemah.
Melalui bantuan,
mereka secara bertahap menjadi lebih kuat.
Jangan buang waktu
membandingkan diri Anda dengan orang lain.
Yang seharusnya Anda perjuangkan adalah menjadi
versi diri Anda yang lebih kuat daripada kemarin.
Jika Anda terus melakukannya selama 10 hingga 20 tahun,
Anda akan menjadi luar biasa.
Lalu, giliranmu untuk membantu.
Apa?
Mengapa dia mengayunkan tinjunya ke ruang kosong itu?
Tanjiro, kau benar-benar menyebalkan.
Kematian yang Menghancurkan, Tipe yang Menghancurkan:
Sepuluh Ribu Daun Willow yang Berkilau!
Dia sangat cepat!
Tidak, bukan hanya kecepatan,
lebih tepatnya, dia...
Kematian Merusak, Tipe Kaki:
Planet Terbang, Seribu Roda!
Sekalipun aku bisa memprediksi gerakannya dan
memblokir serangannya, aku tetap tidak akan lolos tanpa cedera.
Teknik-tekniknya terasa seperti
tepat mengenai celah-celah saya.
Rasanya seperti ada magnet
yang menarik serangannya ke bagian vital tubuhku.
Bagaimana? Apa yang sedang dia tanggapi?
Ingat kembali, ingatlah.
Pasti ada sesuatu yang bisa saya
simpulkan dari apa yang telah dia katakan atau lakukan.
Hinokami Kagura:
Kabut Panas Matahari!
Itu teknik yang menyenangkan!
Sepertinya mata pisaumu menjadi lebih panjang.
Bagaimana kamu melakukannya?
Ujungnya bergoyang-goyang seperti kabut panas.
Menarik sekali!
Hinokami Kagura:
Menari!
Oh tidak!
Ini akan rusak!
Sundulan yang bagus!
Lepaskan! Lepaskan! Lepaskan!
Percuma, dia tidak mau melepaskan!
Giyu-san!
Sekarang aku marah.
Ada rasa sakit yang menus excruciating di punggungku.
Kau benar-benar membuatku terkejut, Upper Three.
Saya jarang merasa perlu menggunakan
pedang saya dengan kemampuan terbaik saya.
Dan itu sama sekali bukan untuk
tujuan hiburan.
Namun saat ini, untuk pertama kalinya saya berdiri
di hadapan lawan yang dapat mengalahkan saya.
Dan aku menyadari betapa tajamnya
indra-indranya telah diasah.
Pada saat itu,
aku merasakan sesuatu di dalam diriku terbangun.
Aku terseret ke
alam yang sama dengan lawanku.
Dan aku menyadari bagaimana masalah hidup
dan mati dapat mendorong seseorang melampaui batas kemampuannya.
Giyu-san...
Kecepatannya adalah...
Gila!
Teknik Pernapasan Air, Bentuk Keempat:
Gelombang Pasang yang Mengejutkan!
Mereka berdua sangat cepat!
Namun Akaza segera beradaptasi
dengan peningkatan kecepatan Giyu-san.
Hanya ini yang kamu punya?
Lebih banyak! Pukul aku lebih keras!
Kelas Sepuluh:
Perubahan Konstan!
Kelas Tujuh:
Dorongan Riak Jatuh!
Kematian yang Menghancurkan:
Kekacauan!
Giyu-san!
Akaza!
Tenanglah!
Berpikirlah, jangan panik.
Jangan pernah mengabaikan pikiranmu.
Mengapa serangan Akaza
begitu akurat?
Bagaimana dia mampu bereaksi terhadap serangan
yang datang dari titik butanya?
Pikirkan!
Semangat juangmu telah
diasah hingga maksimal.
Ini hampir mendekati ranah tertinggi.
Dalam pertarungannya dengan Rengoku-san,
Akaza menyebutkan "semangat bertarung."
Apa itu semangat juang?
Sama seperti aku yang bisa merasakan sesuatu melalui penciuman,
bisakah Akaza merasakan sesuatu melalui semangat bertarung?
Rasanya seperti geli di bagian
tubuh mana pun yang sedang dilihat musuh.
Jadi, begitulah caramu bisa
bereaksi terhadap serangan Gyutaro.
Meskipun itu dari belakang.
Kulitku ternyata lebih kuat
daripada kulit manusia!
Tidak masalah meskipun dari belakang!
Jika seseorang bahkan hanya melihatku, aku bisa tahu!
Bisakah kamu menunjukkannya padaku?
Tentu saja!
Anda sedang melihat bahu kanan saya.
Wow, kamu benar!
Jika seseorang menatapku dengan niat membunuh,
aku bisa langsung mengetahuinya!
Lagipula, jika ada sesuatu yang mencoba
menyakiti saya, saya pasti akan tahu!
Itu menusuk kulitku dan
membuatku merasa perih di seluruh tubuh!
Benar sekali
Inosuke mampu merasakan hal-hal
yang tidak terlihat oleh mata.
Apa lagi yang dia katakan tentang itu?
Dulu?
Tapi kalau seseorang tidak punya niat buruk,
susah banget untuk menyadarinya!
Seperti nenek sihir tua sialan itu!
Wanita tua menyeramkan di Wisteria House itu
benar-benar menakutkan.
Dia akan tiba-tiba muncul...
Tepat di belakangku, entah bagaimana ada bola-bola nasi!
Tidak sopan memanggilnya "nenek tua".
Ucapkan "nenek".
Nenek tua yang menyebalkan!
Hai!
Jadi kupikir jika aku bisa mendekati musuhku
sambil menyembunyikan permusuhanku, aku akan tak terkalahkan!
Tapi itu mungkin karena dia
sama sekali tidak berniat menyakitimu.
Saya rasa mustahil untuk membunuh
iblis tanpa menunjukkan permusuhan sedikit pun.
Kurasa itu benar.
Serangan tanpa niat apa pun
tidak akan mampu memutus leher iblis.
Itu percakapan yang konyol, tapi mungkin
ada sesuatu yang bisa saya ambil darinya.
Apa yang bisa dirasakan Akaza?
Apakah semangat bertarung berbeda
dengan niat membunuh?
Kemauan untuk bertarung?
Seberapa banyak atau seberapa keras Anda berlatih?
Apakah ini mirip dengan bagaimana saya bisa
memprediksi gerakan berdasarkan indra penciuman?
Mungkinkah ada cara untuk
mengacaukan Jarum Kompas Akaza?
Hinokami Kagura:
Menari!
Tubuhmu terbuka lebar, Tanjiro!
Sekarang juga!
Semangat juang...
Magnet...
Jarum Kompas...
Insting...
Permusuhan...
Kerajaan...
Dari yang tertinggi...
Begitu ya!
Itu saja!
Ayah, apa yang Ayah pikirkan saat
menampilkan Hinokami Kagura?
Jika itu terlalu sulit bagimu,
aku bisa menggantikanmu tahun depan.
Aku khawatir dengan kesehatanmu.
Terima kasih, Tanjiro.
Namun, selama bertahun-tahun saya membawakan
kagura, itu tidak pernah sulit.
Ini cukup aneh.
Saat aku mempelajari kagura dari kakekmu,
aku masih lebih muda dan lebih sehat daripada sekarang.
Namun, saya langsung kehabisan napas.
Setiap tahun selama beberapa generasi,
keluarga saya telah melakukan kagura kami.
Ini adalah tarian yang menuntut dan
dilakukan dari matahari terbit hingga matahari terbenam.
Terdapat total 12 tahapan.
Dan menjelang fajar, setiap tahapan akan
terulang ratusan kali.
Saya kira itu karena di awal,
saya banyak melakukan gerakan yang sia-sia.
Yang terpenting adalah menjaga
kontrol pernapasan yang tepat.
Dan untuk mengerahkan kekuatan maksimal
dengan gerakan seminimal mungkin.
Jika Anda melakukan itu, pikiran Anda
perlahan-lahan akan menjadi tak terlihat.
Tak terlihat?
Saat Anda belajar, Anda perlu mengabadikan setiap
gerakan dan sensasi ke dalam tubuh Anda.
Manfaatkan indra Anda untuk menyadari
seluruh tubuh Anda, hingga ke pembuluh darah.
Periode ini adalah yang paling melelahkan.
Anda bahkan mungkin mulai berpikir
bahwa Anda tidak akan pernah menjadi lebih baik.
Setelah Anda melatih tubuh Anda untuk melakukan gerakan-gerakan tersebut,
singkirkan bagian-bagian yang tidak diperlukan.
Tinggalkan hanya apa yang benar-benar diperlukan.
Kemudian tutuplah dirimu.
Menutup?
Ketika orang mencoba mendengarkan dengan saksama,
mereka menutup mata.
Begitu saja, fokuslah hanya pada
apa yang dibutuhkan saat ini.
Seiring waktu, Anda akan belajar
menutup pembuluh darah satu per satu.
Mampu melakukan
gerakan-gerakan tersebut semudah berkedip.
Kemudian Anda akan melihat
jalan yang disinari cahaya.
Ketika pikiranmu menjadi tak terlihat,
kamu mulai melihat Dunia Transparan.
Namun ranah ini hanya dapat dicapai setelah
Anda mendorong diri Anda hingga batas absolut.
Bisakah saya melihatnya?
Hanya jika kamu terus bekerja keras.
Mereka sudah selesai.
Terima kasih!
Sepuluh hari sebelum ayahku meninggal...
Terjadi insiden di sisi lain
gunung di mana seekor beruang menyerang orang-orang.
Kami menyalakan api unggun dan menggantung tali
dengan lonceng di sekeliling rumah.
Tanjiro.
Ya?
Mari ikut saya.
Saya turut prihatin karena Anda lapar.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu mendekat.
Aku tak akan menunjukkan belas kasihan kepada siapa pun
yang mencoba menyakiti keluargaku.
Perhatikan peringatanku...
Atau aku akan mengambil nyawamu.
Kepala beruang itu, sebesar anak kecil,
jatuh ke tanah saat terdengar bunyi lonceng.
Aku tidak bisa melihatnya dengan jelas, tapi kurasa
ayahku menebas beruang itu dua kali dalam sekejap mata.
Jika tidak, dia tidak akan bisa memenggal
kepalanya dengan kapak sekecil itu.
Sepanjang waktu itu,
aroma tubuh ayahku tidak berubah.
Dia hanya berdiri di sana.
Apakah kamu melihat itu?
Jangan pernah lupakan apa yang baru saja Anda lihat.
Ayahku bukanlah tipe
orang yang suka memamerkan kekuatannya.
Belakangan, saya menyadari bahwa dia
sedang memberi saya pelajaran.
Dia mengajari saya bagaimana seseorang
yang melihat Dunia Transparan bergerak.
Dengan cara yang sama seperti ayah, kakek,
dan buyutnya diajari.
Jangan pernah menyerah.
Tetap fokus pada hal itu.
Jika Anda terus berusaha,
Anda dapat mengatasi rintangan apa pun dengan mudah.
Aku tahu, Ayah.
Itulah sebabnya beberapa saat yang lalu, aku
berhasil menghindari serangan Akaza.
Pukulan itu saja mungkin sudah membunuhku.
Saat ini, aku dan Giyu-san
bergantian antara posisi menyerang dan bertahan.
Aku mungkin berhasil
menghindari serangan fatal itu...
Tapi Giyu-san tidak bisa datang
pada waktu yang telah ditentukan.
Entah mengapa,
saya merasa tidak sempat menghindar tepat waktu.
Untuk sesaat aku merasa
seolah-olah aku memasuki dunia itu.
Dunia Transparan.
Aku bisa melihat menembus tubuhnya...
Sama seperti bagaimana aku tahu Hantengu
bersembunyi di dalam hatinya sendiri.
Saya tidak tahu apakah saya benar-benar
melihatnya atau mencium baunya.
Menghindar.
Aku begitu fokus pada hal itu sehingga
aku mengabaikan indraku yang lain.
Dan tubuhku bergerak lebih cepat dari sebelumnya.
Itulah dunia yang ayahku tunjukkan padaku.
Kecepatan gerak saya
meningkat drastis.
Saya dapat mengamati
aliran darah dan oksigen.
Selain itu, saya juga bisa melihat dengan jelas
otot mana yang berkontraksi.
Jika aku memadamkan semangat bertarungku,
aku mungkin bisa mengincar leher Akaza.
Perhatikan baik-baik...
Sepertinya Anda sudah
menunjukkan semua formulir Anda kepada saya.
Cukup sudah, Giyu.
Sudah waktunya aku mengakhiri ini.
Aku kagum betapa lamanya
kamu mampu bertahan!
Kamu bercanda!
Entah bagaimana dia mematahkan pedangku...
Dari samping...
Aku sedang berayun turun...
Selamat tinggal.
Dia melukai lengannya di
tengah serangan itu.
Suara napasnya terdengar berbeda,
matanya juga...
Tanjiro menyelamatkanku.
Setiap sel dalam tubuhku mengatakan
bahwa aku harus membunuh anak ini sekarang juga.
Ada sesuatu yang berubah pada dirinya.
Dia berbahaya!
Dia sepenuhnya fokus pada Tanjiro...
Pengembangan Teknik, Bentuk Akhir:
Cahaya Senja Biru Perak yang Kacau!
Kekuatan serangan dan kecepatannya
semakin meningkat!
Bisakah aku bertahan menghadapi ini dengan Dead Calm?
Inilah tempat
yang diceritakan ayahku.
Inilah Dunia Transparan!
Apa ini? Aneh sekali.
Apakah waktu berjalan lambat?
Ataukah pergerakannya memang lebih lambat?
Itu tak bisa dihindari!
Dia melayangkan 100 pukulan sekaligus
dari segala arah!
Bahkan dengan Dead Calm,
aku tidak bisa memblokir semuanya.
Aku kagum kau
masih hidup setelah itu.
Entah bagaimana kau berhasil menghindari semua pukulan fatal itu.
Jangan mati seperti Kyojuro dan Tanjiro.
Jadilah iblis, Giyu.
Dia tidak menyadarinya?
Tanjiro juga selamat dari serangan itu!
Tunggu...
Tanjiro, sekaranglah kesempatanmu
jika kau masih bisa bergerak!
Sebelum dia menyadarinya, serang lehernya!
Akaza! Aku akan memenggal kepalamu!
Bodoh! Jangan memanggilnya!
Apakah dia masih hidup?
Bagaimana dia bisa bertahan hidup dalam wujud terakhirku?
Tidak, itu tidak penting.
Kompas Jarumku akan
mendeteksi setiap serangan yang dilancarkannya padaku.
Semakin kuat semangat juangnya,
semakin mudah untuk merespons.
Apa? Kehadiran aneh apa ini?
Seolah-olah dia telah menjadi makhluk yang sama sekali berbeda!
Semangat juangnya telah hilang!
Dia tidak memiliki semangat bertarung!
Tetap tenang!
Itu akan datang!
Hinokami Kagura:
Transformasi Matahari Terbenam!
Tidak mungkin!
Sepanjang hidupku, aku belum pernah
sekali pun melihat manusia tanpa semangat juang.
Bahkan bayi pun akan memancarkan
semangat juang yang samar.
Namun, pria ini entah bagaimana berhasil
menghilangkan semangat bertarungnya.
Rasanya seperti menghadapi pohon yang
seharusnya tidak ada di sana.
Indraku benar-benar bingung.
Kompas saya tidak merespons.
Tapi seharusnya itu bukan masalah.
Dalam pertempuran, kamu harus mampu memahami dan
mengatasi segala sesuatu yang dilemparkan kepadamu.
Saya selalu bisa melakukan itu.
Atau setidaknya begitulah yang kupikirkan...
Namun, dalam pertarungan ini, dia berhasil
memahami sesuatu dan bahkan melampaui kecepatan saya...
Dia menyerangku secara langsung dan
menghancurkan pelatihan yang telah kulakukan selama berabad-abad.
Di matanya, tidak ada kebencian,
kemarahan, atau bahkan keinginan untuk bertarung.
Mungkin hal yang tertangkap di matanya adalah
alam tertinggi yang selama ini kucari.
Aku selalu punya firasat samar
bahwa hal seperti itu memang ada...
Tapi kupikir karena aku belum pernah
mencapainya, pasti tidak.
Belum! Aku masih bisa bertarung!
Aku masih bisa menjadi lebih kuat!
Dia sedang berusaha memasang kembali kepalanya!
Tidak mungkin...
Berakhir seperti ini...
Aku masih bisa menjadi lebih kuat...
Aku harus menjadi lebih kuat dari siapa pun!
Kekuatan...
Bahkan lebih kuat...
Dia terjatuh!
Sudah berakhir!
Kita menang!
Aku sangat pusing...
Ototku gemetar...
Tubuhku sudah mencapai batasnya...
Kamu baik-baik saja, Tanjiro...?
Tubuhnya tidak hancur...
Bagaimana? Bagaimana ini bisa terjadi...
Tan—
Dia masih bergerak! Dia tidak akan jatuh!
Lehernya sedang dalam proses penyembuhan!
Kepalaku pusing!
Tidak... Tidak mungkin...
Aku memenggal kepalanya, tapi dia tidak mati!
Apakah ada semacam
kondisi khusus seperti pada Gyutaro?
Tidak, kepalanya terlepas dan menghilang...
Saat ini, Akaza sedang berusaha untuk...
Sama seperti Muzan,
dia mencoba menumbuhkan kembali kepalanya sendiri!
Pertarungan ini belum berakhir, aku perlu...
Tanjiro!
Dia pingsan!
Tentu saja...
Dia sudah melewati batas kemampuannya...
Teknik Pernapasan Air, Bentuk Keempat:
Gelombang Pasang yang Mengejutkan!
Kemampuan regenerasinya sangat cepat,
meskipun kehilangan kepalanya!
Aku tidak bisa mendengar apa pun di telinga kiriku...
Tidak ada sensasi di sisi kanan tubuhku...
Apakah aku masih bisa menggenggam pedangku?
Tunggu!
SAYA...
Aku masih hidup...
Jika kau ingin membunuh Tanjiro,
kau harus membunuhku dulu!
Tekad yang tak tergoyahkan.
Sosok yang tak pernah menyerah,
tak peduli rintangan apa pun yang menghadang.
Kami bukan samurai, kami tidak membawa pedang.
Namun kita membawa senjata di dalam hati kita.
Senjata satu-satunya kita adalah tinju kita.
Sungguh merepotkan!
Berhenti.
Siapa itu?
Hakuji-san, cukup sudah.
Lepaskan.
Lepaskan aku.
Siapakah kamu?
Hentikan ini, ayo kita tinggalkan tempat ini.
Saya tidak bisa.
Aku harus membunuh orang-orang ini.
Mengapa?
Aku harus menjadi lebih kuat.
Dan membunuh siapa pun yang menghalangi jalanku.
Tapi kenapa?
Mengapa kamu ingin menjadi kuat?
Karena...
Jika aku tidak kuat...
Aku tidak bisa mengembalikannya...
Obat itu untuk ayahku.
Jika aku tidak kuat...
Aku tidak bisa melarikan diri setelah mencuri dompet.
Jika aku tidak kuat, aku tidak bisa menang
ketika korbanku membalas.
Jika aku tidak kuat, aku tidak akan sanggup menahan
pukulan dari hakim.
Sekarang Anda memiliki tiga garis di kedua lengan.
Lain kali, kita akan memotong tangannya.
Kesunyian!
Silakan lakukan!
Jika tanganku dipotong, aku masih punya kaki!
Bagaimanapun juga, kau tidak akan bisa
menangkapku lain kali!
Melakukan kejahatan berulang kali di usia sebelas tahun.
Bahkan pria dewasa pun akan pingsan
setelah menerima cambukan yang Anda terima.
Kau adalah iblis!
Katakan apa pun yang kamu mau!
Benar sekali, aku adalah iblis!
Lagipula, mereka bilang aku terlahir dengan taring!
Diam, dasar bocah nakal!
"Setan" sangat cocok untukku!
Dia tidak datang!
Ketika dia mendengar kau ditangkap lagi,
ayahmu bunuh diri dengan menggantung diri!
Dia sudah mati!
Dia tidak datang...
Anda bisa menjalani hidup dengan jujur.
Saya mohon maaf atas ketidaknyamanan ini.
Apakah orang miskin bahkan tidak diizinkan untuk hidup?
Ayah...
Persetan dengan dunia ini...
Persetan dengan mereka semua!
Mengapa kalian, para bajingan, masih boleh hidup?
Mengapa ayahku harus meninggal?
Dia tidak menimbulkan masalah...
Dia meminta maaf untuk apa?
Ayahku tidak melakukan kesalahan apa pun!
Aku bisa menerima hukuman apa pun...
Mereka boleh mencambukku sepuasnya,
tapi aku akan menanggung semuanya demi dirimu!
Bertobatlah! Carilah pekerjaan!
Aku tidak mau mendengarnya!
Saya tidak akan mampu menghasilkan cukup
uang untuk membeli obatnya!
Kesehatan ayah saya memburuk dengan cepat.
Tulang rusuknya terlihat dari punggungnya.
Saya yakin dengan perawatan yang cukup, dia akan sembuh!
Aku akan mati jika berada di posisinya.
Untuk ayahku!
Oh, itu sangat mengesankan.
Saya datang karena orang-orang mengatakan mereka
membunuh seorang anak di jalan.
Tapi kau berhasil mengalahkan
mereka semua, dengan tangan kosong!
Kamu punya potensi!
Kamu mengalahkan orang dewasa tanpa senjata!
Kamu sungguh mengesankan!
Siapakah pria ini?
Apa yang sedang saya lihat?
Apakah ini kenangan saya?
Mau datang ke dojo saya?
Saya tidak memiliki siswa.
Diamlah, pak tua!
Aku akan membunuhmu!
Tato-tato itu berarti kamu seorang kriminal.
Apakah Anda diusir dari
tempat asal Anda?
Lalu kenapa kalau memang aku begitu?
Ini tidak ada hubungannya denganmu!
Sudah saatnya kamu berubah.
Ayo!
Matilah kau, pak tua!
Wah, kamu memang tangguh!
Meskipun dipukuli,
kamu bangun kurang dari satu jam kemudian!
Saya Keizo.
Saya mengelola sebuah dojo yang mengajarkan
gaya bela diri tangan kosong yang disebut Soryu.
Saya tidak memiliki siswa.
Jadi, saya mencari nafkah sebagai tukang serabutan.
Tugas pertama yang kuberikan padamu
adalah merawat putriku yang sakit.
Saya ada pekerjaan, jadi saya akan meninggalkannya untuk Anda.
Istri saya kelelahan merawatnya,
dan menenggelamkan diri di sungai.
Jadi, ini memang sulit.
Sejujurnya, aku terlalu lemah kemauan.
Aku tidak bisa
membantu mereka berdua.
Apakah Anda yakin ingin meninggalkan
putri Anda sendirian dengan penjahat seperti saya?
Saya baru saja mendisiplinkan penjahat itu
beberapa waktu lalu, jadi tidak apa-apa!
Mereka mirip.
Saya mengerti.
Aku tahu mengapa aku merasa kamu begitu tidak menyenangkan.
Itu karena kamu mengingatkanku
pada masa laluku yang melelahkan.
Ini putriku, Koyuki.
Masa lalu yang tak berharga ini...
Tidak berharga...
Hakuji, maafkan aku.
Hai, Koyuki.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Kamu terlihat jauh lebih baik
daripada pagi ini.
Oh, pria ini...
Dia tidak mau memberitahuku namanya,
tidak peduli seberapa sering aku bertanya.
Jangan cuma berdiri di situ!
Duduk.
Cobalah paksa
dia untuk mengatakannya sebelum aku kembali!
Satu...
Wajahmu...
Ini memar...
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku pasti akan membantumu.
Melindungi Anda...
Hidupku dipenuhi dengan janji-janji yang ingkar.
Ini lucu.
Terima kasih...
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Jangan khawatir, tidurlah saja.
Saya minta maaf...
Karena menjadi beban...
Tidak apa-apa.
Haruskah saya menutup pintu?
Ini tidak masalah...
Koyuki memiliki tubuh yang sangat lemah.
Aku harus tetap berada di samping tempat tidurnya setiap malam.
Karena dia
sering membutuhkan pakaian dan perlengkapan tidur baru.
Dia juga perlu minum banyak air.
Tentu saja, saya harus
menggendongnya ke kamar mandi.
Aku merawat ayahku dengan cara yang sama.
Jadi tubuhku sudah terbiasa dengan dampak yang ditimbulkannya.
Sekali lagi, maafkan aku...
Mengapa orang sakit selalu
merasa perlu meminta maaf?
"Maaf atas ketidaknyamanannya."
"Maaf karena batuk terlalu keras."
"Maaf, saya tidak bisa menyelesaikan pekerjaan."
Mereka pasti ingin melakukan semuanya sendiri.
Mereka pasti ingin berhenti batuk.
Mereka setidaknya pasti ingin
bernapas normal.
Merekalah yang menderita, lalu mengapa?
Sekali lagi, maafkan aku...
Karena aku, kamu tidak bisa berlatih...
Atau bahkan bersenang-senang...
Aku tidak pernah memikirkan tentang bersenang-senang.
Dan saya punya cukup waktu untuk berlatih.
Jangan khawatir soal itu.
Tetapi...
Terkadang Anda butuh istirahat dari semua ini...
Akan ada pertunjukan kembang api malam ini...
Sebaiknya kamu pergi...
Mungkin jika kamu mau, aku bisa menggendongmu ke jembatan
dan kita bisa menontonnya bersama.
Jika kita tidak bisa pergi hari ini, akan ada kembang api
tahun depan dan tahun-tahun berikutnya.
Kalau begitu, kita bisa pergi saja.
Satu-satunya hal yang tidak saya sukai tentang menyusuinya adalah
dia akan mulai menangis di tengah percakapan.
Kurasa sakit pasti menyedihkan.
Namun, saat dia menangis,
itu membuatku merasa tidak nyaman.
Oh, saya mengerti!
Kata "haku" dalam Hakuji berasal
dari "koma" dalam Komainu*.
*Komainu adalah patung penjaga di kuil-kuil.
Pada kenyataannya, kamu sama sepertiku.
Ada sesuatu yang harus kamu lindungi.
Sama seperti Komainu yang melindungi sebuah kuil.
Guruku bukanlah seorang samurai,
namun ia tetap mampu mengamankan tanah dan dojo ini.
Rupanya, dia menyelamatkan
seorang pria tua dari para bandit.
Orang tua itu sangat terpesona
oleh teknik Soryu-nya...
Bahwa dia menyerahkan
tanah dan dojo lamanya kepada guruku.
Namun, ada juga pihak lain yang
menginginkan tanah dan dojo tersebut untuk diri mereka sendiri.
Sebuah dojo tetangga mulai
mengganggu dojo Soryu miliknya.
Oleh karena itu, dojo-nya
tidak pernah mampu mempertahankan murid-muridnya.
Namun, pelajaran dan perawatannya terhadap Koyuki...
Menyelamatkan jiwaku.
Setelah tiga tahun, saya berusia 18 tahun.
Koyuki berumur 16 tahun dan cukup sehat
untuk bangun dan bergerak sendiri sepenuhnya.
Hakuji, kemarilah.
Oke.
Maukah kau mengambil alih dojo-ku, Hakuji?
Kamu juga mendapat
restuku untuk bersama Koyuki.
Aku telah dicap sebagai penjahat...
Aku tidak pernah membayangkan masa depan untuk diriku sendiri...
Apalagi, sebuah hubungan di mana seseorang mencintai saya.
Aku mulai mempercayai kata-kata ayahku...
"Anda masih bisa menjalani hidup yang jujur."
Harapan samar akan kehidupan seperti itu
mulai tumbuh di luar kendali saya.
Pada saat itu, aku tidak menginginkan apa pun selain
melindungi kedua orang itu dengan mengorbankan nyawaku.
Aku tak pernah membayangkan...
Aku pergi mengunjungi makam ayahku...
Untuk memberitahunya bahwa aku akan menikah.
Saya kembali ke dojo
bahkan sebelum matahari terbenam.
Namun sebelum mereka memberitahuku...
Aku merasa perutku seperti terbuka.
Dan bulu kudukku mulai merinding.
Seseorang meracuni sumur itu!
Karena mereka tahu mereka tidak bisa
mengalahkanmu atau Keizo-san secara langsung!
Mereka adalah monster!
Ini mengerikan!
Mereka bahkan membunuh Koyuki-chan!
Sekali lagi,
orang-orang terpenting dalam hidupku meninggal dunia.
Dan aku bahkan tidak ada di sana.
Meskipun aku sudah berjanji...
Apakah aku benar-benar cukup baik?
Apakah kamu ingat pernah membicarakan tentang
pergi menonton kembang api saat masih kecil?
Uh...
Umm...
Percakapan singkat itu denganmu...
Hal itu membuatku sangat bahagia.
Sekalipun kita tidak bisa
menemui mereka tahun itu...
Anda bilang kita bisa pergi
tahun depan atau tahun berikutnya.
Hanya saja, aku tidak pernah membayangkan
akan hidup satu tahun lagi.
Apalagi satu lagi setelah itu.
Ibu saya pun berpikir demikian.
Itulah mengapa dia bunuh diri,
agar dia tidak perlu melihatku mati.
Jauh di lubuk hati, aku tahu
ayahku juga sudah menyerah.
Aku memang sangat lemah.
Namun, Hakuji-san, Anda berbicara seolah-
olah masa depan saya adalah sebuah kenyataan.
Kau membuatku percaya
bahwa akan ada tahun depan.
Hal itu membuatku sangat bahagia.
Ya, kamu cukup baik.
Maukah kamu...
Maukah kau menikah denganku?
Ya.
Aku akan menjadi lebih kuat dari siapa pun
dan melindungimu sepanjang hidupku.
Pada akhirnya, semuanya hanyalah kata-kata belaka...
Aku tidak bisa melindungi apa pun.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sungguh tidak sopan!
Kau berasal dari Soryu sialan itu...
Murid yang selamat dari kasus keracunan di dojo Soryu
menyerang dojo pendekar pedang di sebelahnya.
Mahasiswa itu membunuh 67 anggotanya.
Dia menghancurkan kepala dan organ dalam mereka.
Meninggalkan setiap mayat
dalam keadaan hancur dan tak dapat dikenali lagi.
Itu seperti adegan yang langsung diambil dari neraka.
Rahang, otak, bola mata, dan anggota tubuh berserakan
di mana-mana, menempel di dinding dan langit-langit.
Kejadian mengejutkan itu menyebabkan pelayan tersebut kehilangan akal sehatnya.
Ini pasti bukan
orang biasa!
Aku mendengar kabar tentang setan di daerah ini.
Tapi saya tidak ingat meletakkannya di sini.
Aku datang jauh-jauh ke sini,
hanya untuk menemukan manusia biasa.
Membosankan sekali.
Bergerak.
Atau aku akan membunuh—
Saya sedang mempertimbangkan untuk membuat 12 iblis yang sangat kuat.
Bisakah kau menahan
jumlah darah yang akan kuberikan padamu?
Saya tidak...
Aku sudah tidak peduli lagi...
Tentang apa saja...
Aku menjadi iblis dan kehilangan ingatanku.
Yang terpenting bagiku adalah menjadi lebih kuat...
Lebih banyak, beri aku lebih banyak!
Meskipun tidak ada
lagi yang perlu dilindungi...
Sejujurnya, saya tidak ingin hidup
di dunia tanpa keluarga saya.
Namun selama berabad-abad, aku telah melakukan
banyak sekali tindakan pembantaian yang sia-sia.
Sepanjang hidupku selalu hanya...
Sungguh menggelikan...
Kisah yang menyedihkan...
Saat aku meninggal...
Aku tidak bisa pergi ke
tempat yang sama dengan mereka bertiga.
Bagus sekali karena telah membuatku
mengingat masa laluku yang menyakitkan.
Manusia itu lembut, rapuh, dan lemah.
Mereka mudah mati.
Mereka rusak.
Mereka pergi.
Dia tidak sekarat!
Itu tidak mungkin!
Aku harus melakukannya sekarang.
Jika aku tidak menghabisinya sekarang juga...
Kita sudah tamat!
Aku pingsan di tengah pertempuran!
Kepalanya!
Dia sedang meregenerasi kepalanya!
Meskipun aku sudah memotongnya!
Kematian Destruktif, Tipe Pemusnahan:
Berhenti!
Anak ini masih bisa bergerak?
Tidak peduli berapa kali aku harus memenggal kepalanya,
Giyu-san dan aku akan menang melawan Akaza!
Pedangku!
Aku tidak punya kekuatan...
Aku tidak bisa menggenggamnya lagi!
Sudah saatnya kamu berubah!
Aku benci yang lemah.
Orang lemah tidak pernah bertarung secara langsung.
Sebaliknya, mereka meracuni sumur.
Ini membuatku mual!
Orang yang lemah kurang sabar.
Mereka mudah menyerah pada keputusasaan!
Aku membunuh orang dengan
tinju ini yang seharusnya untuk melindungi!
Aku telah melukai jurus Soryu kesayangan tuanku
!
Aku tidak bisa memenuhi keinginan terakhir ayahku!
Benar, orang yang harus kubunuh adalah...
Ini benar-benar sangat buruk!
Pedangku terlempar!
Aku tidak bisa menghentikannya hanya dengan tinjuku!
Akaza akan melepaskan
teknik yang sama yang dia gunakan melawan Rengoku-san.
Aku harus membawa Giyu-san
keluar dari jangkauan serangan!
Lupakan aku!
Aku harus membunuh mereka...
Aku membenci yang lemah!
Dia mengarahkan serangan itu ke dirinya sendiri...
Mengapa dia menyerang dirinya sendiri?
Mengapa?
Untuk sesaat,
Akaza memancarkan aroma rasa syukur.
Mengapa dia tersenyum?
Hentikan saja!
Hentikan regenerasi!
Pertempuran telah usai.
Saya kalah.
Pada saat itu, saya telah kalah.
Sesederhana itu.
Itu adalah teknik yang luar biasa.
Dia membaca gerakan saya dan masuk dengan sempurna.
Dia mengiris leherku
sebelum aku sempat bereaksi.
Sudah berakhir.
Jadi biarkan aku pergi ke Neraka dengan tenang.
Dia mau pergi ke mana?
Dia berhenti.
Ayah...
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Apakah Anda sedang menderita?
Aku baik-baik saja, Hakuji.
Terima kasih.
Maafkan aku, Ayah.
Maaf, aku tidak bisa menjalani hidup dengan jujur.
Itu tidak penting.
Apa pun yang kamu capai, seorang anak tetaplah seorang anak,
dan seorang pelajar tetaplah seorang pelajar.
Bahkan kematian pun tidak bisa mengubah itu.
Tapi kami tidak bisa mengantarmu ke tempat kami berada.
Menguasai...
Bukankah kamu ingin menjadi kuat?
Apakah ini benar-benar akhirmu?
Dia datang.
Benar sekali.
Saya ingin menjadi semakin kuat.
Jadi bagaimana jika saya dipenggal kepalanya?
"Kekalahan" tidak relevan.
Aku akan membunuh mereka semua!
Aku masih bisa menjadi lebih kuat!
Seperti yang sudah saya janjikan!
Jadi aku bisa melindungimu!
Hakuji-san...
Terima kasih.
Kamu sudah melakukan cukup banyak.
Itu sudah cukup.
Itu sudah lebih dari cukup.
Dia datang!
Saya minta maaf!
Maaf, aku tidak bisa melindungimu!
Maaf karena aku tidak bisa hadir!
Aku tak bisa menepati satu pun
janjiku!
Maafkan aku!
Mohon maafkan saya!
Maafkan aku...
Aku sangat senang kau mengingat kami.
Aku sangat senang kau kembali kepada kami, Hakuji-san.
Selamat datang kembali, Hakuji.
Yo, Hakuji, selamat datang kembali!
Aku kembali.
Cintaku.
Selamat datang kembali, sayang.
Dia sudah pergi...
Semuanya sudah berakhir...
Kita harus bergegas...
Selanjutnya adalah Tamayo-san...
Kita harus...
Tanjiro!
Tanjiro dan Giyu telah mengalahkan Upper Three!
Mereka berdua pingsan karena kelelahan!
Kalah!
Kehadiran Akaza telah lenyap.
Kurasa dia terjatuh.
Dia datang!
Apa yang terjadi dengan rencana mengalahkan saya?
Dia membuka jalan untuk meraih
kekuatan yang lebih besar lagi...
Dan dia menolaknya!
Betapa lemahnya!
Apa?
Apakah AkazÄ-dono baru saja meninggal?
Itu sangat aneh, apakah itu hanya imajinasiku?
Rasanya seperti Akaza-dono baru saja
naik ke tingkat kekuatan yang baru.
Tapi dia sudah meninggal sekarang,
jadi kurasa aku tidak akan pernah tahu!
Satu...
Kita tadi sampai mana?
Oh, benar!
Saya menanyakan nama Anda.
Tanjiro dan Giyu telah mengalahkan Upper Three!
Kalah!
Himejima-san!
Bagus sekali, Tomioka!
Bagus sekali, Kamado!
Tomioka-san dan Tanjiro-kun luar biasa!
Kita akan mengikuti arahan mereka.
Ya!
Jangan mati, Agatsuma!
Cepatlah atau aku akan menusukmu!
Bawa aku ke iblis terkuat di sini!
Mengerti?
Saya lewat!
Siapa yang bersembunyi di sini?
Kau tak bisa bersembunyi dariku selamanya!
Saudaraku, di mana kau?
Bawakan aku seorang yang berpangkat lebih tinggi!
Peringkat Atas!
Kau tak bisa lolos dariku!
Lapisan 88 telah digeledah sepenuhnya,
tidak ada tanda-tanda keberadaan Muzan.
Lapisan 27 dan 100, tidak ada tanda-tanda Muzan.
Dimana dia?
Tidak ada di antara 90 dan 100.
Kamu di mana?
Lapisan 40 dan 50 telah digeledah sepenuhnya,
tidak ada tanda-tanda keberadaan Muzan.
Lapisan 33 dan 100 telah digeledah sepenuhnya,
Burung gagak kami pasti akan menemukanmu.
Kami akan menggeledah setiap sudut kastil ini.
Kami akan mencari ke setiap sudut
sampai kami menemukanmu.
Beberapa struktur bergerak ke utara.
Posisi peringkat atas hilang!
Ini terlipat ke dalam!
Semuanya sudah digabungkan!
Ini...
Tidak, kita tidak mungkin kalah.
Burung gagak menunjukkannya padaku!
Beberapa tanda keberadaan Muzan!
Kau tak akan pernah bisa menghubungiku!
Kau pikir aku peduli jika bawahanku mati?
Selama aku masih hidup,
semua ini tidak ada gunanya!
Kau akan mati tanpa pernah melihat wajahku!
Aku katakan padamu, semua
usahamu sia-sia!
Aku akan memastikan setiap
hidup kalian berakhir dengan penyesalan!
Menderita dan menggeliat.
Karena menjelang akhir malam,
kalian semua Pemburu Iblis akan musnah!
Jangan mati...
Giyu!
Jangan mati, Tanjiro.